Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/resources.po
Languages: ja

source: Resources
ja: (機械翻訳) リソース

source: A :term:`resource` is an object that represents a "place" in a tree related to your application. Every :app:`Pyramid` application has at least one resource object: the :term:`root` resource. Even if you don't define a root resource manually, a default one is created for you. The root resource is the root of a :term:`resource tree`. A resource tree is a set of nested dictionary-like objects which you can use to represent your website's structure.
ja: A：term： `resource`は、アプリケーションに関連するツリー内の&quot;場所 &quot;を表すオブジェクトです。 Every：app： `Pyramid`アプリケーションは、少なくとも一つのリソースオブジェクトを持っています：：term：` root`リソース。 rootリソースを手動で定義しなくても、デフォルトのものが作成されます。 rootリソースは：term： `resource tree`のルートです。リソースツリーは、ネストされた辞書的なオブジェクトのセットで、これを使用してWebサイトの構造を表現できます。

source: In an application which uses :term:`traversal` to map URLs to code, the resource tree structure is used heavily to map each URL to a :term:`view callable`. When :term:`traversal` is used, :app:`Pyramid` will walk through the resource tree by traversing through its nested dictionary structure in order to find a :term:`context` resource. Once a context resource is found, the context resource and data in the request will be used to find a :term:`view callable`.
ja: ：term： `traversal`を使用してURLをコードにマッピングするアプリケーションでは、リソースツリー構造は各URLを：term：` view callable`にマップするために非常に使用されます。 ：term： `traversal`が使われるとき、：app：` Pyramid`は：term： `context`リソースを見つけるために、ネストされた辞書構造をたどってリソースツリーを歩きます。コンテキストリソースが見つかると、要求の中のコンテキストリソースとデータを使用して：term： `view callable`が検索されます。

source: In an application which uses :term:`URL dispatch`, the resource tree is only used indirectly, and is often "invisible" to the developer. In URL dispatch applications, the resource "tree" is often composed of only the root resource by itself. This root resource sometimes has security declarations attached to it, but is not required to have any. In general, the resource tree is much less important in applications that use URL dispatch than applications that use traversal.
ja: term： `URL dispatch`を使用するアプリケーションでは、リソースツリーは間接的にのみ使用され、しばしば開発者にとっては「見えない」ものです。 URLディスパッチアプリケーションでは、リソース &quot;ツリー&quot;はしばしばルートリソースだけで構成されます。このルートリソースには、セキュリティ宣言が添付されていることがありますが、必須ではありません。一般に、リソースツリーは、トラバーサルを使用するアプリケーションよりもURLディスパッチを使用するアプリケーションで重要性が低くなります。

source: In "Zope-like" :app:`Pyramid` applications, resource objects also often store data persistently, and offer methods related to mutating that persistent data. In these kinds of applications, resources not only represent the site structure of your website, but they become the :term:`domain model` of the application.
ja: &quot;Zope-like &quot;：app： `Pyramid`アプリケーションでは、リソースオブジェクトはしばしば永続的にデータを格納し、永続データの変更に関連するメソッドを提供します。この種のアプリケーションでは、リソースはWebサイトのサイト構造を表すだけでなく、アプリケーションの用語： `ドメインモデル &#39;になります。

source: Also:
ja: また、

source: The ``context`` and ``containment`` predicate arguments to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view` (or a :func:`~pyramid.view.view_config` decorator) reference a resource class or resource :term:`interface`.
ja: ：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`（またはa：func：`〜pyramid.view.view_config`デコレータ）は、リソースクラスまたはリソースを参照します。 ：term： `インタフェース`。

source: A :term:`root factory` returns a resource.
ja: A：term： `root factory`はリソースを返します。

source: A resource is exposed to :term:`view` code as the :term:`context` of a view.
ja: リソースは、ビューのterm： `context`：term：` view`コードに公開されます。

source: Various helpful :app:`Pyramid` API methods expect a resource as an argument (e.g., :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url` and others).
ja: さまざまな有用な：app： `Pyramid` APIメソッドはリソースを引数として期待します（例：：meth：`〜pyramid.request.Request.resource_url`など）。

source: Defining a Resource Tree
ja: リソースツリーの定義

source: When :term:`traversal` is used (as opposed to a purely :term:`URL dispatch` based application), :app:`Pyramid` expects to be able to traverse a tree composed of resources (the :term:`resource tree`). Traversal begins at a root resource, and descends into the tree recursively, trying each resource's ``__getitem__`` method to resolve a path segment to another resource object. :app:`Pyramid` imposes the following policy on resource instances in the tree:
ja: ：term： `traversal`が（純粋に：term：` URLディスパッチ `ベースのアプリケーションとは対照的に）使用されるとき、：app：` Pyramid`は、リソースで構成される木をトラバースできることを期待していますツリー）。トラバーサルはルート・リソースから始まり、再帰的にツリーに下がり、各リソースの `` __getitem__``メソッドを試して、パス・セグメントを別のリソース・オブジェクトに解決します。 ：app： `Pyramid`はツリー内のリソースインスタンスに以下のポリシーを課します：

source: A container resource (a resource which contains other resources) must supply a ``__getitem__`` method which is willing to resolve a Unicode name to a sub-resource. If a sub-resource by a particular name does not exist in a container resource, the ``__getitem__`` method of the container resource must raise a :exc:`KeyError`. If a sub-resource by that name *does* exist, the container's ``__getitem__`` should return the sub-resource.
ja: コンテナリソース（他のリソースを含むリソース）は、ユニコード名をサブリソースに解決しようとする `` __getitem__``メソッドを提供しなければなりません。特定の名前のサブリソースがコンテナリソースに存在しない場合、コンテナリソースの `` __getitem__``メソッドは：exc： `KeyError`を送出する必要があります。その名前のサブリソース*が存在する場合、コンテナの `` __getitem__``はサブリソースを返すべきです。

source: Leaf resources, which do not contain other resources, must not implement a ``__getitem__``, or if they do, their ``__getitem__`` method must always raise a :exc:`KeyError`.
ja: 他のリソースを持たないリーフリソースは、 `` __getitem__``を実装してはいけません。あるいは、 `` __getitem__``メソッドは常に：exc： `KeyError`を生成しなければなりません。

source: See :ref:`traversal_chapter` for more information about how traversal works against resource instances.
ja: トラバーサルがリソースインスタンスに対してどのように動作するかについては、：ref： `traversal_chapter`を参照してください。

source: Here's a sample resource tree, represented by a variable named ``root``:
ja: 次に、 `` root``という名前の変数で表されるリソースツリーの例を示します。

source: The resource tree we've created above is represented by a dictionary-like root object which has a single child named ``'a'``. ``'a'`` has a single child named ``'b'``, and ``'b'`` has a single child named ``'c'``, which has no children. It is therefore possible to access the ``'c'`` leaf resource like so:
ja: 上記で作成したリソースツリーは、 `` &#39;a``という名前の単一の子を持つ辞書的なルートオブジェクトによって表されます。 `` a&#39;``には `` b&#39;``という名前の単一の子があり、 `` b&#39;``には子を持たない `` c&#39;``という名前の単一の子があります。したがって、 `` &#39;c&#39; `葉資源にアクセスすることは可能です：

source: If you returned the above ``root`` object from a :term:`root factory`, the path ``/a/b/c`` would find the ``'c'`` object in the resource tree as the result of :term:`traversal`.
ja: 上記の `` root``オブジェクトを：term： `ルートファクトリ`から返すと、パス `` / a / b / c``はリソースツリーの `` c&#39;``オブジェクトをの結果：term： `traversal`

source: In this example, each of the resources in the tree is of the same class. This is not a requirement. Resource elements in the tree can be of any type. We used a single class to represent all resources in the tree for the sake of simplicity, but in a "real" app, the resources in the tree can be arbitrary.
ja: この例では、ツリー内の各リソースは同じクラスです。これは要件ではありません。ツリー内のリソース要素は任意のタイプでよい。簡単にするために、ツリー内のすべてのリソースを表すために単一のクラスを使用しましたが、実際のアプリケーションでは、ツリー内のリソースは任意です。

source: Although the example tree above can service a traversal, the resource instances in the above example are not aware of :term:`location`, so their utility in a "real" application is limited. To make best use of built-in :app:`Pyramid` API facilities, your resources should be "location-aware". The next section details how to make resources location-aware.
ja: 上の例のツリーはトラバーサルを処理できますが、上の例のリソースインスタンスは：term： `location`を認識していないので、&quot;実 &quot;アプリケーションでのそれらのユーティリティは制限されています。組み込み：app： `Pyramid` API機能を最大限に活用するには、リソースを「位置認識」する必要があります。次のセクションでは、リソースに位置を認識させる方法を詳しく説明します。

source: Location-Aware Resources
ja: 位置認識リソース

source: In order for certain :app:`Pyramid` location, security, URL-generation, and traversal APIs to work properly against the resources in a resource tree, all resources in the tree must be :term:`location`-aware. This means they must have two attributes: ``__parent__`` and ``__name__``.
ja: 特定の：app： `Pyramid`の場所、セキュリティ、URL生成、およびトラバーサルAPIがリソースツリー内のリソースに対して適切に動作するためには、ツリー内のすべてのリソースがterm：` location`を意識していなければなりません。つまり、 `` __parent__``と `` __name__``という2つの属性を持たなければなりません。

source: The ``__parent__`` attribute of a location-aware resource should be a reference to the resource's parent resource instance in the tree. The ``__name__`` attribute should be the name with which a resource's parent refers to the resource via ``__getitem__``.
ja: ロケーション認識リソースの `` __parent__``属性は、ツリー内のリソースの親リソースインスタンスへの参照である必要があります。 `` __name__``属性は、リソースの親が `` __getitem__``を介してリソースを参照する名前でなければなりません。

source: The ``__parent__`` of the root resource should be ``None`` and its ``__name__`` should be the empty string. For instance:
ja: ルートリソースの `` __parent__``は `` None``で、 `` __name__``は空の文字列でなければなりません。例えば：

source: A resource returned from the root resource's ``__getitem__`` method should have a ``__parent__`` attribute that is a reference to the root resource, and its ``__name__`` attribute should match the name by which it is reachable via the root resource's ``__getitem__``. A container resource within the root resource should have a ``__getitem__`` that returns resources with a ``__parent__`` attribute that points at the container, and these sub-objects should have a ``__name__`` attribute that matches the name by which they are retrieved from the container via ``__getitem__``. This pattern continues recursively "up" the tree from the root.
ja: ルートリソースの `` __getitem__``メソッドから返されるリソースは、ルートリソースへの参照である `` __parent__``属性を持ち、 `` __name__``属性は、そのリソースを経由して到達可能な名前と一致する必要がありますrootリソースの `` __getitem__``です。ルートリソース内のコンテナリソースには、コンテナを指す `` __parent__``属性を持つリソースを返す `` __getitem__``が必要です。これらのサブオブジェクトには、名前に一致する `` __name__``属性が必要ですそれによって、コンテナから `` __getitem__``を介して取得されます。このパターンはルートからツリーを再帰的に &quot;上に&quot;続けます。

source: The ``__parent__`` attributes of each resource form a linked list that points "downwards" toward the root. This is analogous to the ``..`` entry in filesystem directories. If you follow the ``__parent__`` values from any resource in the resource tree, you will eventually come to the root resource, just like if you keep executing the ``cd ..`` filesystem command, eventually you will reach the filesystem root directory.
ja: 各リソースの `` __parent__``属性はルートに向かって &quot;下向き&quot;を指すリンクリストを形成します。これはファイルシステムディレクトリの `` ..``エントリに似ています。リソースツリー内の任意のリソースから `` __parent__``の値に従えば、 `` cd ..``ファイルシステムコマンドを実行し続けるのと同じように、最終的にはルートリソースに来るでしょう。ルートディレクトリ。

source: If your root resource has a ``__name__`` argument that is not ``None`` or the empty string, URLs returned by the :func:`~pyramid.request.Request.resource_url` function, and paths generated by the :func:`~pyramid.traversal.resource_path` and :func:`~pyramid.traversal.resource_path_tuple` APIs, will be generated improperly. The value of ``__name__`` will be prepended to every path and URL generated (as opposed to a single leading slash or empty tuple element).
ja: あなたのルートリソースが `` None``や空文字列でない `` __name__``引数を持っている場合、：func： `〜pyramid.request.Request.resource_url`関数によって返されたURLと： func： `〜pyramid.traversal.resource_path`と：func：`〜pyramid.traversal.resource_path_tuple` APIが正しく生成されません。 `` __name__``の値は、すべてのパスと生成されたURLの前に付加されます（単一の先頭のスラッシュまたは空のタプル要素とは対照的に）。

source: For your convenience
ja: あなたの便宜のために

source: If you'd rather not manage the ``__name__`` and ``__parent__`` attributes of your resources "by hand", an add-on package named :mod:`pyramid_traversalwrapper` can help.
ja: あなたのリソースの `` __name__``と `` __parent__``属性を手動で管理したくない場合は、mod： `pyramid_traversalwrapper`というアドオンパッケージが役に立ちます。

source: In order to use this helper feature, you must first install the :mod:`pyramid_traversalwrapper` package (available via PyPI), then register its ``ModelGraphTraverser`` as the traversal policy, rather than the default :app:`Pyramid` traverser. The package contains instructions for doing so.
ja: このヘルパー機能を使用するには、まず：mod： `pyramid_traversalwrapper`パッケージ（PyPI経由で入手可能）をインストールし、デフォルト：app：` Pyramid`トラバーサではなくトラバーサルポリシーとして `` ModelGraphTraverser``を登録する必要があります。パッケージには、そうするための指示が含まれています。

source: Once :app:`Pyramid` is configured with this feature, you will no longer need to manage the ``__parent__`` and ``__name__`` attributes on resource objects "by hand". Instead, as necessary during traversal, :app:`Pyramid` will wrap each resource (even the root resource) in a ``LocationProxy``, which will dynamically assign a ``__name__`` and a ``__parent__`` to the traversed resource, based on the last traversed resource and the name supplied to ``__getitem__``. The root resource will have a ``__name__`` attribute of ``None`` and a ``__parent__`` attribute of ``None``.
ja: 一度：app： `Pyramid`がこの機能で設定されると、リソースオブジェクト&quot;手で &quot;で` `__parent__``と` `__name__``属性を管理する必要はなくなります。代わりに、必要に応じて、：app： `Pyramid`は、` `__name__``と` `__parent__``を動的に割り当てる` `LocationProxy``に各リソース（ルートリソースさえ）をラップします最後に走査されたリソースと `` __getitem__``に与えられた名前に基づいています。ルートリソースは `` None``の `` __name__``属性と `` None``の `` __parent__``属性を持ちます。

source: Applications which use tree-walking :app:`Pyramid` APIs require location-aware resources. These APIs include (but are not limited to) :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url`, :func:`~pyramid.traversal.find_resource`, :func:`~pyramid.traversal.find_root`, :func:`~pyramid.traversal.find_interface`, :func:`~pyramid.traversal.resource_path`, :func:`~pyramid.traversal.resource_path_tuple`, :func:`~pyramid.traversal.traverse`, :func:`~pyramid.traversal.virtual_root`, and (usually) :meth:`~pyramid.request.Request.has_permission` and :func:`~pyramid.security.principals_allowed_by_permission`.
ja: tree-walking：app： `Pyramid` APIを使用するアプリケーションは、位置認識のリソースを必要とします。これらのAPIには、meth： `〜pyramid.request.Request.resource_url`、：func：`〜pyramid.traversal.find_resource`、：func： `〜pyramid.traversal.find_root`、：func（これらに限定されません） ：func： `〜pyramid.traversal.find_interface`、：func：`〜pyramid.traversal.resource_path`、：func： `〜pyramid.traversal.resource_path_tuple`、：func：`〜pyramid.traversal.traverse`、：func： ` 〜pyramid.traversal.virtual_root`、および（通常）：meth： `〜pyramid.request.Request.has_permission`と：func：`〜pyramid.security.principals_allowed_by_permission`のようになります。

source: In general, since so much :app:`Pyramid` infrastructure depends on location-aware resources, it's a good idea to make each resource in your tree location-aware.
ja: 一般的に、app： `Pyramid`インフラストラクチャは位置認識リソースに依存するので、ツリー内の各リソースを位置認識できるようにすることをお勧めします。

source: Generating the URL of a Resource
ja: リソースのURLの生成

source: If your resources are :term:`location`-aware, you can use the :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` API to generate a URL for the resource. This URL will use the resource's position in the parent tree to create a resource path, and it will prefix the path with the current application URL to form a fully-qualified URL with the scheme, host, port, and path. You can also pass extra arguments to :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url` to influence the generated URL.
ja: あなたのリソースが：term： `location`を意識しているなら、：meth：` pyramid.request.Request.resource_url` APIを使ってリソースのURLを生成することができます。このURLは、親ツリー内のリソースの位置を使用してリソースパスを作成し、現在のアプリケーションURLをパスの先頭に付けて、スキーム、ホスト、ポート、およびパスで完全修飾URLを形成します。 ：meth： `〜pyramid.request.Request.resource_url`に追加の引数を渡して、生成されたURLに影響を与えることもできます。

source: The simplest call to :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url` looks like this:
ja: 最も単純な：meth： `〜pyramid.request.Request.resource_url`の呼び出しは次のようになります：

source: The ``request`` in the above example is an instance of a :app:`Pyramid` :term:`request` object.
ja: 上の例の `` request``は、：app： `Pyramid`：term：` request`オブジェクトのインスタンスです。

source: If the resource referred to as ``resource`` in the above example was the root resource, and the host that was used to contact the server was ``example.com``, the URL generated would be ``http://example.com/``. However, if the resource was a child of the root resource named ``a``, the generated URL would be ``http://example.com/a/``.
ja: 上の例で `` resource``と呼ばれるリソースがルートリソースで、サーバとの接続に使用されたホストが `` example.com``だった場合、生成されるURLは `` http：// example.com / ``しかし、リソースが `` a``という名前のルートリソースの子であった場合、生成されるURLは `` http：// example.com / a / ``になります。

source: A slash is appended to all resource URLs when :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url` is used to generate them in this simple manner, because resources are "places" in the hierarchy, and URLs are meant to be clicked on to be visited. Relative URLs that you include on HTML pages rendered as the result of the default view of a resource are more apt to be relative to these resources than relative to their parent.
ja: リソースが階層の &quot;場所&quot;であり、URLが意図されているので、：meth： `〜pyramid.request.Request.resource_url`がこの単純な方法でそれらを生成するために使用されるとき、すべてのリソースURLにスラッシュが追加されますクリックして訪問する。リソースのデフォルトビューの結果としてレンダリングされるHTMLページに含める相対URLは、親に対する相対URLよりも相対的に相対的にリソースに関連しています。

source: You can also pass extra elements to :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url`:
ja: 余分な要素を渡すこともできます：meth： `〜pyramid.request.Request.resource_url`：

source: If the resource referred to as ``resource`` in the above example was the root resource, and the host that was used to contact the server was ``example.com``, the URL generated would be ``http://example.com/foo/bar``. Any number of extra elements can be passed to :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url` as extra positional arguments. When extra elements are passed, they are appended to the resource's URL. A slash is not appended to the final segment when elements are passed.
ja: 上の例で `` resource``と呼ばれるリソースがルートリソースで、サーバとの接続に使用されたホストが `` example.com``だった場合、生成されるURLは `` http：// example.com / foo / bar``を実行します。特別な位置引数として、任意の数の余分な要素を：meth： `〜pyramid.request.Request.resource_url`に渡すことができます。余分な要素が渡されると、リソースのURLに追加されます。要素が渡されると、最後のセグメントにスラッシュが追加されません。

source: You can also pass a query string:
ja: クエリ文字列を渡すこともできます：

source: If the resource referred to as ``resource`` in the above example was the root resource, and the host that was used to contact the server was ``example.com``, the URL generated would be ``http://example.com/?a=1``.
ja: 上の例で `` resource``と呼ばれるリソースがルートリソースで、サーバとの接続に使用されたホストが `` example.com``だった場合、生成されるURLは `` http：// example.com/？a = 1``。

source: When a :term:`virtual root` is active, the URL generated by :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url` for a resource may be "shorter" than its physical tree path. See :ref:`virtual_root_support` for more information about virtually rooting a resource.
ja: a：term： `virtual root`がアクティブな場合、リソースの：meth：`〜pyramid.request.Request.resource_url`で生成されたURLは、その物理的なツリーパスよりも &quot;短く&quot;なります。仮想的にリソースを根絶することについての詳細は、：ref： `virtual_root_support`を参照してください。

source: For more information about generating resource URLs, see the documentation for :meth:`pyramid.request.Request.resource_url`.
ja: リソースURLの生成の詳細については、：meth： `pyramid.request.Request.resource_url`のドキュメントを参照してください。

source: Overriding Resource URL Generation
ja: リソースURL生成のオーバーライド

source: If a resource object implements a ``__resource_url__`` method, this method will be called when :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url` is called to generate a URL for the resource, overriding the default URL returned for the resource by :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url`.
ja: リソースオブジェクトが `` __resource_url__``メソッドを実装している場合、このメソッドは：meth： `〜pyramid.request.Request.resource_url`が呼び出され、リソースのURLを生成し、リソースに対して返されるデフォルトのURLをオーバーライドしますby：meth： `〜pyramid.request.Request.resource_url`。

source: The ``__resource_url__`` hook is passed two arguments: ``request`` and ``info``. ``request`` is the :term:`request` object passed to :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url`. ``info`` is a dictionary with the following keys:
ja: `` __resource_url__``フックには、 `` request``と `` info``という2つの引数が渡されます。 `` request``は：meth： `〜pyramid.request.Request.resource_url`に渡される：term：` request`オブジェクトです。 `` info``は以下のキーを持つ辞書です：

source: A string representing the "physical path" computed for the resource, as defined by ``pyramid.traversal.resource_path(resource)``. It will begin and end with a slash.
ja: `` pyramid.traversal.resource_path（resource） ``で定義されている、リソースに対して計算された &quot;物理パス&quot;を表す文字列。それはスラッシュで始まり、スラッシュで終わります。

source: A string representing the "virtual path" computed for the resource, as defined by :ref:`virtual_root_support`. This will be identical to the physical path if virtual rooting is not enabled. It will begin and end with a slash.
ja: ：ref： `virtual_root_support`で定義されているように、リソースに対して計算された&quot;仮想パス &quot;を表す文字列。仮想ルートが有効になっていない場合、これは物理パスと同じです。それはスラッシュで始まり、スラッシュで終わります。

source: A string representing the application URL generated during ``request.resource_url``. It will not end with a slash. It represents a potentially customized URL prefix, containing potentially custom scheme, host and port information passed by the user to ``request.resource_url``. It should be preferred over use of ``request.application_url``.
ja: `` request.resource_url``の間に生成されたアプリケーションURLを表す文字列です。スラッシュで終わることはありません。これは潜在的にカスタマイズされたURLプレフィックスを表し、ユーザーが `` request.resource_url``に渡す可能性のあるカスタムスキーム、ホスト、ポート情報を含みます。 `` request.application_url``の使用よりも優先すべきです。

source: The ``__resource_url__`` method of a resource should return a string representing a URL. If it cannot override the default, it should return ``None``. If it returns ``None``, the default URL will be returned.
ja: リソースの `` __resource_url__``メソッドは、URLを表す文字列を返さなければなりません。デフォルトを上書きできない場合は `` None``を返します。 `` None``を返すと、デフォルトのURLが返されます。

source: Here's an example ``__resource_url__`` method.
ja: 次に、 `` __resource_url__``メソッドの例を示します。

source: The above example actually just generates and returns the default URL, which would have been what was generated by the default ``resource_url`` machinery, but your code can perform arbitrary logic as necessary. For example, your code may wish to override the hostname or port number of the generated URL.
ja: 上の例は実際には、デフォルトの `` resource_url``機構によって生成されたデフォルトURLを生成して返しますが、コードは必要に応じて任意のロジックを実行できます。たとえば、コードで生成されたURLのホスト名またはポート番号を上書きすることができます。

source: Note that the URL generated by ``__resource_url__`` should be fully qualified, should end in a slash, and should not contain any query string or anchor elements (only path elements) to work with :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url`.
ja: `` __resource_url__``で生成されたURLは完全修飾でなければならず、スラッシュで終わっていて、クエリー文字列やアンカー要素（パス要素のみ）を含めてはいけません：meth： `〜pyramid.request.Request .resource_url`。

source: Generating the Path To a Resource
ja: リソースへのパスの生成

source: :func:`pyramid.traversal.resource_path` returns a string object representing the absolute physical path of the resource object based on its position in the resource tree. Each segment of the path is separated with a slash character.
ja: ：func： `pyramid.traversal.resource_path`は、リソースツリー内の位置に基づいて、リソースオブジェクトの絶対的な物理パスを表す文字列オブジェクトを返します。パスの各セグメントはスラッシュ文字で区切られています。

source: If ``resource`` in the example above was accessible in the tree as ``root['a']['b']``, the above example would generate the string ``/a/b``.
ja: 上記の例の `` resource``が `` root [&#39;a&#39;] [&#39;b&#39;] ``としてツリーにアクセス可能であった場合、上の例は文字列 `` / a / b``を生成します。

source: Any positional arguments passed in to :func:`~pyramid.traversal.resource_path` will be appended as path segments to the end of the resource path.
ja: ：func： `〜pyramid.traversal.resource_path`に渡された位置引数は、パスのセグメントとしてリソースパスの末尾に追加されます。

source: If ``resource`` in the example above was accessible in the tree as ``root['a']['b']``, the above example would generate the string ``/a/b/foo/bar``.
ja: 上記の例の `` resource``が `` root [&#39;a&#39;] [&#39;b&#39;] ``としてツリー内でアクセス可能であった場合、上記の例では文字列 `` / a / b / foo / bar` `。

source: The resource passed in must be :term:`location`-aware.
ja: 渡されるリソースは、term： `location`-awareでなければなりません。

source: The presence or absence of a :term:`virtual root` has no impact on the behavior of :func:`~pyramid.traversal.resource_path`.
ja: a：term： `virtual root`の有無は：func：`〜pyramid.traversal.resource_path`の動作に影響しません。

source: Finding a Resource by Path
ja: パスによるリソースの検索
